Az elkészült Blender modellek .blend formátumban találhatóak a Blender modellek mappában. Ezeket a modelleket meg lehet tekinteni a Blender program letöltése után. 
A modellek textúrája a Rendered módban látható, amit a Blender jobb felső sarkában található 4. gömbre kattintva lehet elérni.

Az alkalmazásom fájljai, amiben a kódok találhatóak, az src/app mappában találhatóak. 
A gyökérmodul itt található, App néven, ahonnan az alkalmazás indul, ahol az alkalmazás routing-ját valósítottam meg. 


Az src/app/pages-ben a többi modul található: info, map, nav, not-found, splash, trains. 

Az info mappában az Útmutató oldal kódjai találhatóak. Itt csak a html-ben dolgoztam. 

A map mappában a Térkép oldal kódjai találhatóak. A map fájlok a szülő, a többi a gyerek. 
A terkep komponens a Three.js-szel beolvasott Blender-ben elkészített terepasztalt jeleníti meg az oldalon.
Az info és a list komponensek a terepasztalon lévő megállók dialógusablainak a megjelenítéséért felelnek.

A nav mappában a navigációs sáv kódjai találhatóak. A component.ts és a html fájlban a routingot valósítottam meg. 

A not-found mappában egy olyan oldal készült el ami akkor jelenik meg ha nem jó az elérési útvonala egy oldalnak.

A splash mappában a kezdőoldal található, ahol a navigációhoz hasonlóan a routing van megvalósítva a html fájlban.

A trains mappában a Vonatok oldal kódjai találhatóak. A trains komponens a szülő és a list, viewer és image pedig a gyerek komponensek.
A trains komponensben az oldal fogja össze az egész oldalt. 
A list komponensben egy lenyíló lista van, aminek segítségével ki lehet választani hogy melyik vonatról jelenjenek meg információk. 
Itt az adatátvitelt valósítottam meg Input, Output direktívákkal hogy a gyerek és a szülő komponensek át tudják az adatokat adni egymásnak.
Az image komponens a kiválasztott vonat képét jelenítette meg, itt a szülőből érkező adatátvitel használtam. 
A viewer komponens a kiválasztott vonatról jelenítette meg az információkat, szintén a szülőből érkező adatok segítségével.
A többi mappában pedig a vonatok dialógusblakai szerepelnek. Ezekben Three.js segítségével olvastam be a korábban elkészített Blender modelleket. 
Ezeket a dialógusablakokat egy gomb segítségével jelenítettem meg, ami szintén kívülről kapta meg az információt mikor melyik ablakot kell megjeleníteni.


Az src/app mappában található még egy constants mappa amiben egy ts fájl van. Ebben tároltam el egy tömbben a Vonatok oldal adatait. Innen olvastam be az adatokat.


Az src/assets/blender mappában vannak lementve a Blender-ben elkészített modellek kiexportált fájljai. Minden modellhez két fájl van, egy obj és egy mtl.


Az src/assets/images mappában a blender modellek textúrázásához használt képek találhatóak.



Az alkalmazást az ng serve paranccsal lehet elindítani. Az alkalmazás a localhost 4200-on jelenik meg ezután.
Új komponenst az ng g c komponens-neve paranccsal lehetett létrehozni. 
Új modult pedig az ng g m komponens-neve paranccsal lehetett létrehozni.